1- Cambiar dónde se ponen los inversores de cada empresa, no en la página de usuarios, sino en la página de inversores, con un botón "administrar inversores"

2- En cargar stock, debería decir "$/litro", o "$/kg", no "$/unidad"

3- When I am about to add a nota, but don't add it, and then just enter a product,
That nota stays persistent the next time I want to edit a product
Basically: Notas should dissapear, once I close the cargar stock box.

4- In mover stock, agregar nota should be in the same line as cancelar and confirmar retiro

5- Cerrar "gestión de galpón", no "gestión de granos"

6- I need a function to eliminate stock entries just because. 
   For now, it'll just be erased from the list, no influence in the money balance of contaduría

7- Brands of products aren't saved when I reset the page, or there's some brand not saving behaviour. 
- Plus, there shouldn't be a galpón column, in "existencias galpón x".
  Le pongo bayer y termina diciendo corteva igual la marca
  Salvo que hagamos un "existencias totales" y un "existencias por galpón" que podría ser, pero por ahora no

9- Las transferencias entre galpones, no son ingresos de un galpón y egresos de otro galpón. Deberíamos sacar egreso e ingreso por transferencia. Más bien debería ser transferencia un sólo renglón, que marque el galpón dador y el receptor.
   Tampoco hace falta marcar un monto monetario ahí

10- No hace falta pedir factura para las transferencias

11- The text on unselected galpones is wrong. Existencias cargando should change to Seleccione un galpón

12- Hora de emisión de orden no hace falta, con fecha alcanza

13- La lista de productos de nueva órden, tiene que ser la lista de productos de cargar stock, coincidir

14- Hay que poder editar el precio en las órdenes a realizar, antes de que se apliquen, después de crearlas
- El precio de las órdenes tiene que ser por hectárea

15- Los lotes sólo muestran rinde esperado, si antes estaban asignados. Si son un lote sembrado que antes no fue asignado, no lo muestran
    La órden de sembrar debería dar la opción de poner un rinde esperado. 
    También debemos poder ver datos de espaciamiento, densidad de siembra, fecha de siembra, recorded in... maybe when you click the S of sembrado.

16- Sacarle la negrita al rinde cosechado

17- When I erase an empresa, I still see it in the "empresas asignadas" in the usuarios page

18- When a user changes from admin to client, if it had more than one empresa assigned, it mantains them. It should deselect all assigned empresas.


